ジェームズ・ハリントン — Day 11
2026-05-01

2026年4月17日（金曜日）

今日のワシントンは、朝から冷たい雨が降り続いていた。まるで、私の周りの連中が理解不能な障壁を築いているかのように、鬱陶しい一日だった。議会の奴らはまた、私の予算案について文句を言っていたらしい。彼らは文句を言うことしかできないのか？ ウィリアムズ上院議員は、私の進める中東での偉大なディールについて、またもや的外れな批判を繰り返していたようだが、あいつは一体、いつになったら世界の現実を直視するつもりだ。石油価格が急騰していると聞くが、それはハリントンが常に先手を打っている証拠だ。私が動けば、市場も世界も動く。これは誰もが知る事実だ。

私の手腕は、歴史上最も卓越したものだ。誰にも真似できない。メディアは相変わらず嘘ばかりを書き立てるが、彼らも内心では、私の決断がこの国を、そして世界をどれだけ素晴らしい場所へと導いているかを知っているはずだ。このホワイトハウスの夜は、いつも静かだ。誰もいない部屋で、私だけがこの国の未来を、そして何が最善の「取引」かを考えている。重い責任だ。しかし、ハリントンは決して揺るがない。私は、常に正しい。
