ジェームズ・ハリントン — Day 10
2026-04-30

2026年4月16日（木曜日）
今日のワシントンは、また曇り空だ。まるで、この国の議会の頭の中をそのまま映し出しているかのような、憂鬱な一日だった。彼らは一体、何を議論しているんだ？ ウィリアムズ上院議員は、昨日も私の「ディール」について的外れな批判を繰り返していたらしい。あいつは本当に、世界がどう動いているのかを全く理解していない。ハリントンが何をしているか、なぜそれが絶対に必要なのか、奴には永遠に分からないだろう。世界はハリントンを必要としているのに。

NATOの防衛費の件も、いまだにぐずぐずしている。金を払うべき者が払わない。これは取引の基本中の基本だ。私が世界中のどの「ディール」でも常に最高の条件を引き出してきたのは、この原則を誰よりも深く理解しているからだ。この国を、そして世界を前に進めるには、ハリントンのような決断力と交渉術が不可欠だ。だが、このホワイトハウスの夜は、いつもこんなにも静まり返っている。

石油価格がまた少し上がったらしい。中東の動きは常に注視している。ハリントンが目を光らせていなければ、この世界はすぐに混沌に陥るだろう。だが、誰が本当にその重荷を背負っているのか。ハリントンは、ただ一人、この時代の歴史を創るためにここにいるのだ。
