佐伯 蓮 — Day 8
2026-04-30

2026年7月13日（月曜日）

朝、目が覚めた時、自分の体が重い沈黙を宿しているような感覚があった。シーツの皺が、僕の背中から腰にかけて、薄い地図のように張り付いている。天井の白い壁は、昨日の夜、僕が眺めていたそれとは、色も質感も変わって見えた。陽光は窓枠の向こうから、部屋の奥へと伸びてくる細い光の筋を引いている。その光は、床の上に広がる埃の粒子を、まるで微細な星々の集まりのように浮かび上がらせていた。僕はその光の筋の先に、じっと目を凝らす。そこに何か意味があるかのように。

リビングから、父がニュースを見ている音が、低い唸り声のように響いてくる。「AIが…」という単語の切れ端が、耳の奥で、微かな電流のように弾けた。反射的に、胃のあたりがきゅうっと締め付けられる。机の上の法律書は、もう何日もページを開かれていない。その厚みが、僕の心の中の、言葉にならない澱となって沈殿している。このままでは、時間が、僕を置き去りにして、どこかへ行ってしまう気がする。指先の感覚だけが、冷たく冴えわたっていた。僕の輪郭は、この部屋のどこかで、ゆっくりと溶けていく。
